دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[تنقر شريحة الصورة]
-[صوت خشخشة جهاز العرض]
-[عزف موسيقى هادئة]
[تنقر شريحة الصورة]
[تنقر مصراع الكاميرا]
-[طنين ثابت]
-[نقرات مصراع الكاميرا]
حياة حلم السيد كيم
[نهاية الموسيقى]
[صافرات الإنذار تدوي في المسافة]
[عزف موسيقى درامية تأملية]
[رجل الإطفاء] سيدي!
سيدي، استيقظ!
-سأدخل الآن.
-اذهب.
[ثرثرة متداخلة]
[تستمر الموسيقى التأملية]
[يتنفس بعمق]
[يستنشق بقوة]
ماذا كان بإمكاني أن أفعل أكثر من ذلك؟
يبدو لي أن الشركة قامت
بدورها، ألا تعتقد ذلك؟
[نهاية الموسيقى]
-[تنهد ناك سو]
-[صوت جهاز مراقبة معدل ضربات القلب]
اسمه هيو تاي هوان!
هيو تاي هوان زوجي. أين هو؟
أين... يا إلهي.
مركز رعاية الطوارئ
[يبكي، يشم]
[المحاور 1] حسنًا، تفضل بالدخول.
مقابلة توظيف الموظفين بموجب قانون 2001
الربيع، 2001
إستمر ​​في الدخول.
نحن بحاجة فقط إلى التحقق حتى هنا.
مرحبًا.
هيو تاي هوان
[ناك سو] مرحبا!
المُحاور
كيم ناك سو
خذ مقعدا.
أسمع عن معدل المنافسة
للشركات الكبرى
قفزت إلى 10 إلى 1
بعد أزمة صندوق النقد الدولي.
كيف تشعر عندما وصلت إلى هذا الحد؟
السيد الخنزير؟
حسنًا، أنا سعيد جدًا--
إنه شرف لعائلتي!
-[يصفي حلقه]
-[تشغيل موسيقى غريبة]
يبدو أنك تبالغ في هذا الأمر، السيد كيم.
لا يا سيدي. هذه هي الشركة التي
كنت أرغب بشدة في الانضمام إليها.
يجب عليك أن تتقدم بطلبات
إلى شركات أخرى أيضًا.
لا يا سيدي. طوال
حياتي الجامعية،
كان هدفي هو الانضمام إلى شركة ACT، الشركة الرائدة
في صناعة الاتصالات في كوريا.
ولهذا السبب تقدمت بطلب إلى ACT فقط.
أنا أعرف عددا لا بأس به من الأشخاص العاملين في مجال الموارد البشرية
في شركات أخرى.
أستطيع أن أعرف إذا كنت تكذب
بمكالمة هاتفية واحدة.
لا سيدي.
أنا لا أكذب.
[ضحكات مكتومة]
[الموسيقى تتحول إلى جريئة]
[ناكس سو] بالطبع، ولادة طفلي
ستكون مناسبة سعيدة.
ولكن بدون الشركة،
لا أنا ولا طفلي يمكن أن نوجد،
لذلك سأطلب من زوجتي
أن تتفهم الأمر
وأذهب لمقابلة موكلي
بدلاً من الذهاب إلى المستشفى.
[يسخر، يشخر]
إنه مجنون.
إنه مجنون حقا.
[المحاور 2] وأخيرًا،
لماذا لا تخبرنا
بما شعرتم به تجاه بعضكم البعض؟
إستمر.
السيد الخنزير؟
يبدو أنه عاطفي للغاية وواثق من نفسه.
لا يبدو واثقا.
[يضحك]
السيد كيم، قل شيئًا لطيفًا
عنه أيضًا.
حسنًا، أعتقد أنه لديه حس إنساني.
البنية التحتية الرائدة للاتصالات في كوريا
إنترنت عالي السرعة
[تاي هوان] شكرا لك.
ACT، شركة رائدة في مجال الاتصالات تربط الناس
سأراكَ مجددًا
في أول يوم عمل لي. شكرًا لك.
لقد كنت جيدا حقا.
حسناً، أتمنى لك يوماً سعيداً.
لقد رأيتك عندما أجرينا
اختبار القدرات لشركة هيونداي الأسبوع الماضي.
لقد أخذناها في مدرسة دايبانغ المتوسطة.
أعتقد أنك سوف تنجح حقا.
حسنا إذن.
حظا سعيدا للجميع.
-[يصفي حلقه]
-[تشغيل موسيقى مثيرة للاهتمام]
الحلقة الثانية:
عالقون في المنتصف
المدير العام كيم ناك سو
[الشخص الذي أجريت معه المقابلة] كطالب تسويق،
أرغب في ربط نفسية
العلامة التجارية بالمستهلك.
ولتحقيق ذلك، تخصصت في الإعلان.
وتدربت في وكالة إعلانات…
[جيونغ تاي] كيم ناك سو.
[نهاية الموسيقى]
-مرحبا.
-كنت أبحث عنك في كل مكان.
[سو جيوم]
اسمي كيم سو جيوم،
وأنا أتقدم بطلب للحصول على
وظيفة مسوق طلابي في جامعة ACT Futurist.
-مرحبًا، أنا سو-جيوم.
-[سو-جيوم] كطالب جامعي...
لقد تقدم بطلب ليصبح سفيرًا للطلاب.
يا إلهي، أنظر إليك كيف تعتني جيدًا
بابنك بالإضافة إلى كل شيء.
تعال معي للحظة واحدة.
[موسيقى متوترة وغريبة تعزف]
ويبدو أن المراسلين قد انتبهوا إلى الأمر.
مراسلين؟
"انتقل مدير في الخمسينيات من عمره
إلى جزيرة أولونغدو بين عشية وضحاها."
"أمر موظف المكتب
بالنزول إلى أسفل فتحات الصرف الصحي."
إذا كتبوا مقالات مثل هذه،
فإنها ستسبب عدم الارتياح لكثير من الناس.
وسوف تكون أنت الشخص الذي سيخسر في النهاية.
أفهم.
اشتري بعض الهدايا في الطريق.
[ناكس-سو] لا بأس، سيدي.
سأعتني بالأمر. لا بأس.
حسنًا.
أنا أعتمد عليك.
نعم سيدي.
هل تقصد الآن؟
نعم. الآن.
وهذه هي الأولوية القصوى
للمدير التنفيذي.
حسنا إذن.
حسنًا، اتصل بي عندما تنتهي.
سيد.
ما هذا؟
ماذا سيحدث لتاي هوان إذن؟
ماذا تقصد؟
هل سيتم إلغاء انتقاله؟
كنت في طريقي لمناقشة هذا الأمر
مع رئيس قسم الموارد البشرية.
اذهب وسوي الأمور مسبقًا.
تأكد من أنه لا يفقد أعصابه
وأذهب للتحدث عن ذلك
لبعض جماعات حقوق العمال.
-نعم
سيدي.
كن ذكيا، حسنًا؟
ينبغي عليك التركيز على نفسك.
إذا كان هذا يجرك إلى الأسفل...
أنت تعرف ماذا سيحدث.
نعم سيدي.
حسنًا.
يذهب.
[تشغيل موسيقى غريبة مظلمة]
[يتنهد بعمق]
-[تنتهي الموسيقى]
-دعنا نرى... أنت كبير السن.
نعم.
[المحاور 1] وأنت طالب جديد.
[سو جيوم] نعم.
[ضحكات مكتومة]
ابن كيم ناك سو
[يقوم المحاور 2 بتنظيف حلقه، ثم يستنشق]
هل يمكنك أن تأتي بفكرة الخبز المحمص؟
عبارة جميلة.
والخبز المحمص؟
[المحاور ٢] نعم.
شيءٌ رائعٌ يُثير اهتمام جيل Z.
أعطي اقتراحًا.
هذا هو جوهر التسويق.
ليس شيئًا مميزًا.
[يضحك]
أنا لا أشرب كثيرا، لذلك...
أنت لست مثل والدك.
-مرحبا.
-حسنا.
[ضحكات المحاورين]
-[موسيقى حزينة تعزف]
-[يصفي المحاور 1 حلقه]
[رنين جرس المصعد]
[الرجل] مرحبا.
يا.
ابني.
يسعدني رؤيتك هنا.
يا إلهي.
تبدو جيدًا جدًا في البدلة.
إذن أنت هنا من أجل المقابلة؟
[يصفي حلقه]
-[رنين جرس المصعد]
-[شم ناك-سو]
إذن متى ستظهر النتائج؟
أنا لست متأكدا.
ماذا؟ لا تريد ذلك؟
أنا لا أطلب منك الانضمام إلى مشاة البحرية
أو الاستعداد لامتحان وطني.
أريد فقط أن تستمتع بتجربة ممتعة.
ما المشكلة؟
كيف كانت المقابلة؟
انا لا اعرف.
[تنهدات]
سنرى.
أنا متأكد أنك ستحصل على نتائج جيدة.
[يصفي حلقه، يصفع شفتيه]
هل أنت متجه إلى المنزل الآن؟
أم أنك لا تعلم ذلك أيضًا؟
-[رنين جرس المصعد]
- حسنًا. أراك لاحقًا.
الوداع.
[تستمر الموسيقى الحزينة]
يا إلهي، إنه لا يجيبني حتى.
[يتنهد بشدة]
[رنين جرس باب المتجر]
أنا جائع.
[الرجل] هل يجب علينا أن نذهب لتناول الطعام؟
-لنذهب.
-ماذا يجب أن يكون لدينا؟
الطعام الكوري.
-مرة أخرى؟
-[رجل] أرز في قدر حجري.
[اهتزاز الهاتف المحمول]
ما وراء الاتصالات:
ربط الناس
نحن نربط المستقبل
مرحبًا؟
[جيونج هوان] السيد كيم سو جيوم؟
من هذا؟
[جونغ هوان] أنا لي جونغ هوان.
التقينا منذ فترة.
لقد حصلت على رقمك من هانا.
لا تتصرف وكأنك
من جانجنام أو سيوتشو.
لقد كنت وقحا جدا معك.
انا آسف حقا.
لا، لا بأس. أنا--
[هانا] دعني أتحدث معه.
مرحبا، سو-جيوم.
-أوه، مرحباً.
-[عزف موسيقى رقيقة]
[هانا] أين أنتِ؟
هل عدتِ إلى المدرسة؟
لا، أنا لست كذلك.
[هانا] إذن أين أنت؟
حسنًا، أنا مع صديق...
في المعرض.
[هانا] ما هو المعرض؟
حسنًا…
إنه…
[هانا] هل أنت مشغول؟
هل يمكنك أن تأتي إلى مكان عملي
للحظة؟
الآن؟
مستشفى جامعة هانجوك
[ناك-سو يشم، يسعل]
الشفاء العاجل، التصرف
هل أكلت؟
مهلا، لقد أحضرت لك هدية.
إنها ليست واحدة من تلك الحبوب العشبية الذهبية.
لقد قمت بضربة واحدة في حفرة منذ اسبوعين.
ولم أكن في حالة جيدة في ذلك اليوم.
لقد كنت في حالة صدمة بشأن شيء ما،
وحتى الذعر.
انا لا أتذكر حتى.
لقد ضربت الكرة للتو
وذهبت مباشرة
إلى الحفرة بطريقة أو بأخرى.
أنت تعرف كم أنا سيئ. لقد كان الأمر جنونيًا.
حفرة واحدة؟ إنه أمر مجنون.
لقد أنفقت الكثير من المال في ذلك اليوم.
وقد كلف ذلك 1.5 مليون وون.
ضربة واحدة... لا تصدق.
[يصفي حلقه ويبتلع]
ما أريد قوله هو…
دعونا نتحمل الأمر، حسنًا؟
لقد وصلنا إلى الحفرة التاسعة في حياتنا.
من يدري ربما ننتهي
بضربة بوغي أو ضربة واحدة في الحفرة؟
وقالت الشركة
سوف يستفيدون منك،
لذا إذا انتظرت فقط--
ماذا سيفعلون بي؟
- حسنًا، إنهم يناقشون الأمر الآن--
- أنا متأكد من أنهم لن يسمحوا لي
العودة إلى المقر الرئيسي
فقط لأنني حاولت الانتحار.
فماذا يقولون؟
تاي هوان، أنا أيضًا لست متأكدًا.
ينبغي عليك أن تهدأ أولا--
يا.
أنا في إجازة مرضية، كما تعلم.
إنه غير مدفوع الأجر
لأنه لم يحدث في العمل.
لا أستطيع حتى أن أتخيل كم
ستكون فواتير المستشفى.
عليك اللعنة.
لم يخبروني بأي شيء
خلال الاسبوعين الماضيين.
[عزف موسيقى تأملية]
ينبغي لهم على الأقل أن يخبروني
بما سيفعلونه
حتى أتمكن من وضع الخطط.
لم يتغير شيء
منذ أن أشعلت تلك الفحمات.
ألا كان من الأفضل؟
للجميع لو تركت للموت؟
أيها الوغد. كيف تقول...
حفرة في واحدة؟
وماذا في ذلك؟
هل أحضرت هذا لي
معتقدًا أنه سيعزيني؟
بجد؟
-اذهب واضرب نفسك.
-مهلا!
مهلا، هذا باهظ الثمن.
يا إلهي، لقد حصل خدش.
ليس لدي أي مهارات خاصة، ولا مدخرات،
وكل ما أملك هو وديعة شقتي.
لا أستطيع حتى أن أتخيل
كيف سأتمكن من البقاء على قيد الحياة في السنوات المتبقية من حياتي.
إن العيش حياة طويلة
سيكون بمثابة كارثة بالنسبة لي.
تاي هوان.
مرحبا يا صديقي.
لقد كنت
صديقك لمدة 25 عامًا.
أستطيع أن أعرف ما تفكر فيه
فقط من خلال تعبيرك.
أنت تفكر،
"اللعنة. أنا سعيد جدًا لأنني لست بهذا الخاسر."
-يا إلهي.
-[تاي هوان] صحيح؟
"على الأقل أملك شقة في سيول،
وأنا المدير العام
في شركة كبيرة.
"حتى أنني أرسلت ابني إلى الكلية."
"يا إلهي، أنا مرتاحة جدًا لأنني لست هو."
"أنا أفضل حالا بكثير."
يا.
لا يمكنك إنكار ذلك، أليس كذلك؟
أنت مخطئ.
[يتنفس بعمق]
[تاي هوان] كل ما تفكر فيه
الآن هو،
ماذا لو كان هذا الأحمق يجعلني أفقد
فرصتي في أن أصبح مديرًا تنفيذيًا؟
سأذهب فقط.
سأعود عندما تشعر بتحسن.
انا اريد ذلك.
يا!
أتمنى لك حياة رائعة، ناك-سو!
[تنهدات]
مرحباً، لقد مر وقت طويل.
أهلاً.
لا تقلق عليه .
أنا متأكد من أن الشركة
سوف تعتني به جيدًا.
لقد عمل في ACT لمدة 25 عامًا.
ثم لماذا فعلوا به ذلك؟
[يتنفس بصعوبة]
مهلاً، لقد مرّ وقت طويل.
هل تتذكرني؟
نعم.
حَسَنًا.
تفضل. تناول بعض الوجبات الخفيفة
مع أصدقائك.
-ماذا تفعل؟
-هذا ليس من أجلك.
[زوجة تاي هوان]
نحن لا نحتاج إلى أموالك.
تفضل، خذها.
أراك في المرة القادمة. مع السلامة.
[يتنفس بشكل ضحل]
[نغمة عالية النبرة]
[جاي هيوك] ماذا تعتقد؟
-آسان؟
-[توقف النغمة]
منصب إدارة السلامة في المصنع؟
نعم. تاي هوان في الواقع
من تشيونان، وهي قريبة جدًا.
كتعويض عما حدث،
ماذا عن إعطائه خمسة ملايين وون...
رئيس قسم الموارد البشرية - المدير العام
تشوي جاي هيوك (عمل لمدة 23 عامًا)
...وإرساله هناك؟
أعتقد أنه سيقبل ذلك.
يا إلهي.
ينبغي علينا إنشاء دليل
لحالات مثل هذه.
ولكن إذا فعلنا هذا،
هيو تاي هوان لن يستسلم.
يمين.
هل انت موافق على ذلك؟
بالطبع لا.
ولهذا السبب قمنا بتغيير
سياسات شركتنا.
من الآن فصاعدا،
لن ندور حول الموضوع.
سنوصي بالاستقالة مباشرة.
[يمتص أسنانه]
سيد.
مع ما حدث،
سيكون عليك اختيار شخص آخر.
مدير كبير أو أعلى
لديه أكثر من 20 عامًا في الشركة.
مرة أخرى؟
[تلعب الموسيقى المتوترة، ثم تتلاشى]
[تنهدات]
مدير كبير؟
-على الأقل.
-[جيونغ تاي] يا إلهي.
أنتم جميعا قاسيون جدا.
هذه هي الحالة التي أصبحت عليها شركتنا.
فقط فكر في الأمر.
من يمكننا إرساله؟
دعونا نرى.
دعونا نرى الآن.
[تنهدات]
إذا كان مديرًا كبيرًا أو أعلى،
فهناك كيم ناك سو من الفريق 1،
دو جين وو وشين جون سوب من الفريق الثاني،
وبعد ذلك أوه جونغ سيك وتشو جاي جونغ
من فريق SMB.
هناك مرشح مثالي.
-[يستنشق بقوة]
-[موسيقى متوترة خافتة تعزف]
لكن يبدو أنك لا تدرك ذلك.
كيم ناك سو؟
[تنهدات]
وهو و هيو تاي هوان زملاء مقربون.
-هو-
-[جاي هيوك] فكر في الأمر بهذه الطريقة.
سوف ينقذ زميله
ويذهب إلى هناك في مكانه.
ما مدى نبل ذلك؟
بصراحة، كان رائعًا كبائع،
لكن بعد أن أصبح مديرًا،
لم يكن حاله جيدًا.
ألا توافق؟
هل لا توافق؟
إنه يعمل معي على شيء ما.
أنا أعرف.
سمعت أنه حصل على حفرة واحدة في الأسبوع الماضي.
متى تعتقد
أنك سوف تنتهي من ذلك؟
هيا. ألا يستطيع شخص آخر القيام بذلك؟
[تنهد] يا إلهي.
أنا لا أقترح هذا
بنوايا سيئة.
ليس لدي أي ضغينة ضده.
لكن علينا أن نقوم بعملنا. هذا كل شيء.
[تنهدات]
متى تحتاج إلى إجابة؟
[ينقر اللسان]
فقط أخبرني بحلول نهاية الشهر.
[عزف موسيقى تأملية]
-[تنهد]
-[يهتز الهاتف المحمول]
المدير سونغ إيك هيون
[إيك هيون] ابنك حصل على الوظيفة.
ولم يتم الإعلان عن ذلك بعد، على الرغم من ذلك.
شكرًا
السيد بايك
[جونغ تاي] متى ستعود؟
[تنهدات]
[يمتص أسنانه]
[يبدأ المحرك]
[صراخ الإطارات]
كتب عمل امتحان الترخيص…
[يستنشق بقوة]
اه!
-عفوا.
-نعم؟
أين توجد كتب امتحان الترخيص؟
أي امتحان رخصة يا سيدتي؟
حسنًا، لم أقرر بعد.
مضحك، أليس كذلك؟
إذا أخبرتني فقط
أين هم عادةً، فسأ...
-تعال من هنا.
-حسنًا.
استمتعي بوقتك سيدتي.
شكرًا لك.
- مزدحم للغاية.
-[امرأة 1] باريستا؟
كتب امتحانات للنساء في منتصف العمر
-[امرأة 2] الأخصائي الاجتماعي أفضل.
-[امرأة 3] لا، اذهب مع وكيل عقارات.
العقارات مزدهرة دائمًا.
ولا يهم عمرك.
-[امرأة 4] ولكن...
-[امرأة 2] من الصعب بعض الشيء حفظه.
[ثرثرة متداخلة]
[تشغيل موسيقى هادئة وجريئة]
قانون العقارات
لوكلاء العقارات؟
"قانون العقارات."
أسرع الناجحين في الامتحان
[تنهد بارتياح]
[ها جين] "عندما كان زوجي، الذي عمل
في شركة كبيرة لمدة 25 عامًا،
انتهى الأمر فجأة إلى التقاعد المبكر،
"كان عمري 52 عامًا."
"مع مرور الوقت، قضيت وقتًا أطول
بمفردي في منزل فارغ،
بدأت أتساءل ماذا يجب أن أفعل
"لبقية حياتي."
[الموظف] مرحبا.
قانون العقارات
لوكلاء العقارات
[يزفر]
المكالمات الفائتة
يا عزيزي ناك-سو
-[تتلاشى الموسيقى]
-لماذا اتصل مرات عديدة؟
يا إلهي.
لماذا أجبرته على
فعل ذلك وهو لا يريد ذلك؟
[ناكسو] لا تكن ساذجًا.
يتعين عليك تشجيع الأطفال هذه الأيام.
الأيام التي ترسل فيها طفلك إلى الكلية
يعني أنك انتهيت من تربية الأبناء.
نصف خريجي جامعة سيول الوطنية
عاطلون عن العمل
ألا تشاهد الأخبار؟
إذن فهو يقول أنه لن يفعل ذلك؟
[ناكس-سو] لا أعرف.
هنأته،
لكنه تجاهل رسالتي.
ليس لدي أي فكرة عما يفعله.
إذن ماذا تقول؟
سأقوم بالحجز
في المطعم الصيني الذي نذهب إليه دائمًا،
لذا أحضر سو-جيوم إلى هناك بحلول الساعة 7:00 مساءً
ألا يمكننا التحدث عن هذا في المنزل؟
لقد قمت بتحضير كل شيء
لتحضير حساء السلطعون الليلة.
لا، لا يمكننا ذلك.
لن يبدو الأمر خطيرًا
إذا تحدثت معه في المنزل.
[تنهدات]
لا تكن قاسياً عليه لاحقًا، يا عزيزتي.
تمام؟
حسناً، أراك لاحقاً.
[رنين الهاتف المحمول]
[تنهد] يا إلهي.
[يتنهد بشدة]
اتصل بميران.
[مساعد الذكاء الاصطناعي عبر الهاتف]
آسف، لم أفهم ذلك.
اتصل بي-أنا-ران.
[مساعد الذكاء الاصطناعي] بالتأكيد.
[حلقات الخط]
-[المضيف] مرحبًا، أنا ميران.
-أود إجراء حجز.
[المضيف] إلى متى؟
اليوم الساعة 7:00 مساءً لثلاثة أشخاص.
يجب عليك أن تكون حذرا
عند استخدام رسول شركتنا.
تقول الشائعات أن فريق التدقيق
يراقب رسائلنا.
إذن لم يكن ينبغي لهم أن يفعلوا ذلك
للسيد هيو في المقام الأول.
على أية حال، لن يضر
أن نكون حذرين لبعض الوقت.
إنه هنا.
-[سونج هي] السيد كيم.
-[سونج جو] السيد كيم.
هنا سيدي.
أنت تأكله.
[تنهدات]
[صوت قعقعة كرة الجولف]
[صوت قعقعة المفاتيح]
[نقرات القفل]
[رنين المفاتيح]
[تنهد] ركزوا على العمل، يا رفاق.
لماذا أنت متوترة هكذا؟
[سونج جو] نعم سيدي.
-السيد كيم.
-نعم؟
كيف حال السيد هيو؟ هل هو بخير؟
لقد تحسنت حالته الآن،
ويتحدث بشكل طبيعي أيضًا.
[تنهد] هذا أمر مريح.
سأزوره قريبا أيضا.
حسنًا، يمكنك زيارته
وقت الغداء كما فعلتُ.
-[جين وو] بالتأكيد.
-لكن...
كيف عرفت أني زرته؟
لقد أخبرني السيد بايك أثناء الغداء.
هل هذا صحيح؟
نعم.
[تشغيل موسيقى متوترة]
إذن فهو جعلني أقوم بكل العمل،
ثم تناول الغداء مع دو جين وو؟
[يتنهد بعمق]
[طرق على الباب]
-مرحبًا.
-هل استمتعت بغدائك يا سيدي؟
نعم.أنت؟
لم أتمكن من تناول الطعام
لأنني اضطررت للذهاب إلى المستشفى.
ماذا قال تاي هوان؟
حسنًا، لا يزال غير مستقر إلى حد ما.
قررنا إرساله إلى أسان.
سهل؟
هذا رائع. كان يجب أن أخبره
عندما كنت هناك.
[تستمر الموسيقى المتوترة]
[النقر بالماوس]
[تنهدات]
-ناك-سو.
-[يتردد] نعم؟
لماذا فريقك متخلف
جدًا عن فريق دو جين وو؟
هل تتحدث عن أرقام المبيعات؟
الحلول أم إدارة العملاء؟
في كل منطقة.
أخبرني لماذا
الفريق 1 يتخلف كثيرا عن الفريق 2
في كل مجال.
لا بد أنك فكرت في هذا أيضًا، أليس كذلك؟
[يصفي حلقه، يشم]
حسنًا، هناك عدة أسباب.
منذ ظهور الوباء،
أصبحت الحكومات المحلية والمكاتب العامة
لقد خفضوا ميزانياتهم بشكل كبير، لذلك-
إنه نفس الشيء بالنسبة لكل فريق.
كان موظفو مكافحة الكوارث
يقدمون لنا نصائح المبيعات،
لكن من الصعب
التواصل معهم هذه الأيام.
لذا فإن الأساس صعب--
هل فريقك هو الوحيد
الذي يمر بهذا الآن؟
حسنًا، ليس من السهل بالنسبة لي أن أقول هذا،
لكن أعضاء فريقي
لقد تغيرنا.
لم نعد على نفس الصفحة.
ماذا تقصد؟ كيف تغيروا؟
على سبيل المثال،
سوف يأخذون فجأة نصف يوم إجازة
في اليوم المحدد لتسليم المشروع.
بعضهم يعود إلى المنزل لأسباب شخصية فقط.
هل تقصد ايك هيون؟
[تتلاشى الموسيقى]
كيف عرفت ذلك؟
[تنهد جونغ تاي]
إنه مرشدي العقاري.
ماذا؟
أتذكر كيف كنت أتساءل عما
إذا كان عليّ بيع شقتي القديمة أم لا
لأن عملية إعادة الإعمار
كانت بطيئة؟
لقد أعطاني إيك هيون بعض النصائح.
لقد طلب مني أن أحتفظ به.
لقد كسبت مبلغاً لا بأس به.
أرى.
[جيونغ تاي] السعر يرتفع الآن.
لهذا السبب أقوم باستئجار مكان
في نفس المجمع الذي يسكن فيه دو جين وو.
أرى. لهذا السبب.
هل تعلم
أنه خبير في مجال العقارات؟
حسنًا، نحن لا
نتحدث حقًا عن الأمور الشخصية.
[تنهد] لو كان مرؤوسي يأخذ كل هذا الوقت من الإجازة،
كنت سأسأله عما كان يفعله
وما كان يتعلمه
مرة واحدة على الأقل.
هل تعتقد أن قائد الفريق
هل هو الشخص الذي يكتفي بالتحديق
في التقارير طوال اليوم؟
يجب على قائد الفريق أن يكتشف
نقاط القوة لدى كل عضو
ومساعدتهم على أداء أفضل ما لديهم.
[تنهدات]
مساعد المدير الذي
تدخن معه دائمًا. ما الذي يجيده؟
ما هي نقاط قوته؟
[يتردد] حسنًا...
[تنهد] أشعر بالإحباط، أليس كذلك؟
هل تعتقد أن فريق دو جين وو
مكرس للعمل بلا أنانية؟
هناك أشخاص أذكياء تحت إمرتك
يهدرون مواهبهم الآن!
-[يتنفس بعمق]
-[موسيقى تأملية تعزف]
انا اريد ذلك.
أنت مدير عام.
وواحدة في شركة كبيرة.
لذا من فضلكم، فكروا بشكل أكبر واعملوا بشكل أكبر!
انا أقول هذا...
-من أجلك.-
[تتلاشى الموسيقى]
[تنهد جونغ تاي]
[سو يون] ألا
يبدو الآيس كريم مثاليًا الآن؟
-لا يمكن.
-دعنا نحصل على المصاصات.
سأعطيك بطاقة الإئتمان الخاصة بي إذن.
-خذ هذا--
-[سو يون] هذا ليس ممتعًا.
سيد كيم، تبدو متعبًا جدًا. خذ هذا.
[ثرثرة متداخلة]
شكرًا.
[ميونغ هيون] هيا.
[جين وو] لا، شكرًا. يا إلهي.
إذًا لنفعل هذا. حجرة، ورقة، مقص!
لقد فزت.
[سو يون تلهث]
-حجرة، ورقة، مقص.
-[ميونغ هيون] مبروك.
[جين وو] لا، سو يون كانت بطيئة للغاية.
-[سو يون] لا، لم أكن كذلك.
-[جون سوب] لم تكن كذلك.
-[سو يون] شكرا لك.
-[جين وو] سأعود قريبا!
[جين وو] الشوكولاتة الداكنة للسيد شين.
- شاي أخضر لميونغ هيون.
-[جون سوب] نعم.
-[جين وو] وشوكولاتة النعناع لسو يون.
-[سو يون] واو.
-[جين وو] صحيح؟
-[ميونغ هيون] سيد دو.
كان ينبغي عليك أن تأخذ بطاقتي
عندما عرضتها.
-كنت سأبدو أكثر برودة.
-[ميونغ هيون] سنرافقك للخارج.
[تراجع الثرثرة الحيوية]
ماذا تفعلون جميعا في فترة ما بعد الظهر؟
حسنًا،
أنا أكون--
يجب علي أن أكتب
قائمة بمعدات الأمن.
وهذا يستغرق عشر دقائق فقط.
يجب عليّ الاستعداد
لاجتماع الاحتفاظ القادم.
وعلي أن أساعده في الاستعداد لذلك.
[تشغيل موسيقى غريبة]
[تتلاشى الموسيقى]
دعنا نذهب للحصول على بعض القهوة
وبعض الهواء النقي.
هيا، لنذهب.
أوه!
السيد كيم…
[ناكسو] نعم؟
هل تستقيل؟
[تشغيل موسيقى مثيرة للاهتمام]
هل من الغريب
أن أقترح عليك الحصول على بعض الهواء النقي؟
-لا يا سيدي، أنا آسف.
-[موسيقى غريبة]
لا سيدي، دعنا نذهب.
أين نذهب؟
- توزوم بليس؟ أم كوفي بين الجديد؟
لا، دعنا نتمشى قليلاً
ونذهب إلى مقهى Compose.
تمام.
دعونا نشرب القهوة.
[نهاية الموسيقى]
[تنهدات]
[طنين]
ها!
يمين.
إنه صحيح.
لقد تغيرت الأوقات حقا.
[ينقر اللسان]
-سونج-جو.
-نعم؟
آسف لأنني قلت شيئًا
عن شرائك سيارة أجنبية.
أنت شاب.
لا بأس بالإسراف قليلاً. أنا آسف.
لا بأس يا سيدي.
[يضحك]
-[تشغيل موسيقى غريبة]
-في هذه الأيام، كما تعلمون،
أعتقد أحيانًا...
عندما كنت أصغر سناً، كان لديّ أشخاص كبار في السن
لم أكن أرغب حقًا في أن أكون مثلهم.
هناك أشخاص مثل ذلك.
ولكن إذا حدث ذلك بالصدفة،
على الرغم من أنه من غير المحتمل أن يكون الأمر كذلك،
هل فكرت يومًا أنني
شخص مثل هؤلاء كبار السن؟
[يضحك] كما تعلمون، جيل طفرة المواليد المتوتر--
-[بقع القهوة]
-أوه يا إلهي.
-[سونج هي تسعل]
-هل أنت بخير؟
نعم أنا بخير.
لابد أن يكون لديك حساسية.
- هل كان علينا البقاء في الداخل؟
- لا، لا بأس. لا تقلق عليّ يا سيدي.
هل أنت متأكد؟
-ثم ركز.
-نعم سيدي.
من الآن فصاعدا سأحاول أن أكون قائدا
يستمع حقا لآرائكم
ويبقى منسجمًا مع وجهات نظرك.
-حسنا؟
-حسنا.
سونغ-غو، سأدخن.
هل ستنضم إلي؟
أوه، لم أحضر سجائري.
-يا عزيزي.
-[تتلاشى الموسيقى]
حجرة، ورقة، مقص
لمعرفة من سيحصل عليها؟
حجر، ورقة، مقص--
-لا، سأذهب لإحضارهم.
-[ناكس-سو] لا بأس.
-سأذهب.
-[ناك-سو] هل أنت متأكد؟
-نعم.-
خذ وقتك.
[يتمتم]
لقد أخبرني السيد بايك عنك، إيك هيون.
سمعت أنك
خبير عقاري سراً.
لم يكن لدي أي فكرة.
لا سيدي.
ما رأيك
في أسعار المساكن في سيول، إيك هيون؟
[إيك هيون يصفى حلقه]
حسنًا، بصفة عامة،
لقد تم تشديد العديد من اللوائح،
وبالتالي سيكون هناك عدد أقل من المعاملات--
أنت على حق.
العقارات تتعلق كلها
بتدفق السوق.
أما بالنسبة لي،
أستمع بعناية إلى ما يقوله سائقو سيارات الأجرة
وأصحاب المطاعم،
المتنزهون،
-وأشخاص مثلهم يجب أن يقولوا ذلك.
-[موسيقى غريبة تعزف]
يمكنك قراءة تدفق السوق
من خلال ما يقولونه.
-سونج هي.
-نعم؟
أحيانًا تأخذ سيارة أجرة
بعد عشاء الشركة، أليس كذلك؟
-نعم.
-وعندما يتحدث السائق قليلاً،
أنت منزعج
وتضع سماعات الرأس الخاصة بك،
وتقول، "آسفة،
ولكنني أريد العودة إلى المنزل بهدوء".
-أعلم أنك تفعل ذلك.
-لا-
لا ينبغي عليك ذلك.
إنهم عملاؤنا أيضًا
وهم مقياس الجمهور
والسوق الذي يتعين علينا متابعته.
-حسنا؟
-حسنا.
أنت تميل إلى فعل ذلك.
حتى عندما أتحدث...
-[سونج-جو] سيدي.
-مرحبًا.
- لقد أحضرت سجائري.
- ما الذي أخرك كل هذا الوقت؟
-سأعود.
-[إيك هيون] نعم سيدي.
سأعود.
[بالكورية]لا تتحدث خلف ظهري.
-[تنتهي الموسيقى]
-[سونج هي تتنهد]
إنه لا يخطط
للقيام بهذا كل يوم، أليس كذلك؟
[إيك هيون]
سوف يستمر في ذلك لمدة أسبوع على الأكثر.
أنا متشوق للعودة إلى العمل الآن.
ثم أعتقد أنه حقق هدفه.
[تنهدات]
ماذا حدث له اليوم؟
الأمور متوترة بالفعل
في المكتب بسبب السيد هيو.
ولهذا السبب يفعل هذا.
[تنهدات]
إنه قادم.
[بصوت غنائي] متوتر للغاية.
[تذمر، صراخ]
أوه، أريدكم أن تعرفوا هذا أيضًا.
-لم نسمع ما قلته هناك.
-[ناكسو] صحيح.
-سونغ-غو!
-نعم سيدي!
-[ناك-سو] أسرع.
-نعم سيدي.
إنه متوتر للغاية.
حسنًا…
-[سونج جو يتذمر]
- باختصار،
سأدعم إبداعك
وأفكارك الجريئة!
-[عزف موسيقى جريئة]
- سأدعم الأفكار بنشاط
لم يولد من الالتزام بالعمل
ولكن من رؤية مشرقة
لمستقبل شركتنا!
ماذا تقول؟
-واو.
-هذا جميل.
-رائع!
-[يضحك الفريق]
ثم ماذا عن
هل يمكنك تقديم بعض أفكار المنتجات الجديدة
بحلول الأسبوع المقبل؟
-[بناء الموسيقى]
- حوالي خمس أفكار لكل منهما.
-[تهدأ الموسيقى]
-[يتردد] خمسة؟
لا تشعر بالضغط الشديد.
ولكن أحضر أفكارًا
يمكنها أن تؤدي إلى نتائج ملموسة.
شيء ملموس يمكننا إظهاره للمقر الرئيسي.
ينبغي أن يكون للعمل نتائج واضحة.
فهمتها؟
دعونا نذهب ونعمل بجد.
-نعم سيدي.
-[ناكسو] حسنًا.
-[يضحك]
-[تشغيل موسيقى غريبة]
كان ينبغي لي أن أقضي وقتًا ممتعًا
معكم في وقت أقرب.
-[تنتهي الموسيقى]
-[يتنهد بارتياح، أوبس]
الغيرة قوتي
فن يلتقط إحساسًا بالوقت
يملأ الفضاء
واو، أردت أن أرى هذا.
لقد كان لطيفا جدا.
أردت أن أرى
أكاديمية الباليه الفلسطينية.
ماذا تعتقد بهذه الصورة؟
[سو جيوم] لقد كان ذلك مفاجئًا جدًا.
لست متأكدًا.
لم أتمكن من رؤية ذلك.
-[موسيقى غريبة]
-همم؟ هذا مستحيل.
هذه الصورة بحجم جدار كامل.
في خضم أهوال الحرب، الأطفال-
أوه، لأكون صادقا،
لقد تعرضت لصدمة مرتبطة بالحرب.
لذا هرعت إلى صور
فلسطين أو أوكرانيا
ولم أرى ذلك. [يضحك]
راقصة باليه؟ أقصد أكاديمية الباليه؟
لم أكن أعلم أن هناك صورة مثل هذه.
[يضحك بعصبية]
-[يصرخ]
-أوه!
-[يضحك بعصبية]
-[هانا] هل أنت بخير؟
[يستمر سو-جيوم في الضحك]
[يضحك]
ماذا أفعل حتى؟
هل قلت أنه أجرى مقابلة
للحصول على وظيفة مسوق طلابي؟
نعم.
نعم هذا صحيح.
لقد تقدم والدي لي
دون أن يخبرني.
لا أعتقد أنه فرض
عليك هذه البدلة، رغم ذلك.
علقها في غرفتي هذا الصباح.
هل ترغب بالانضمام
لشركة والدك بعد التخرج؟
لا، بالطبع لا!
أعتقد أنك لم تستمتع حقًا
بالمقابلة اليوم.
-أنت لست مثل والدك.
-هي.
[تشغيل موسيقى حزينة]
لا.
لقد كانوا سيئين...
هل هناك أي حركات يمكنها تحسين
المزاج في عشاء الشركة؟
…ووقحة.
أنا فقط أسأل
لأنك تبدو وكأنك صنم.
إنها مجاملة.
تعال.
إنهم لم يكونوا النوع من الأشخاص
الذين أرغب في العمل معهم.
هل ستأتون لبعض الوقت؟
[تشغيل موسيقى غريبة]
لقد التقيتما في المرة الماضية.
قل مرحبا.
أنا إيثان جاي هو بارك. سررتُ بلقائك.
لم أكن أرغب في العمل في مجال القانون
مثل والدي،
لذلك أتيت إلى كوريا.
يعقوب لي.
[باللغة الإنجليزية]فقط اتصل بي جاك.
[بالكورية] أذهب إلى فلسفة بريستون،
لكنني سآخذ إجازة
لأسباب فلسفية.
رماد.
[يضحك]
أوه…
سو-جيوم.
كيم.
"سو-جيون"؟ كما في "منشفة"؟
-[إيثان] جيوم.
-[آش] أوه، سو جيوم.
سو-جيوم.
إذا لم يكن لديك أي خطط خاصة،
ماذا عن العمل معنا؟
لقد أوصتك هانا بشدة.
قالت أن شركتنا
بحاجة إلى موهبة مثلك.
نحن نحتاجك حقا.
نفقد التركيز في بعض الأحيان.
[جونغ هوان]
يمكنك تغييرنا تمامًا،
ويمكننا أن نغيرك ​​بالكامل أيضًا.
تفاعل كيميائي يحدث فقط
في الشركات الصغيرة مثل شركتنا.
[يهتز الهاتف المحمول]
لقد تم قبولك
كمسوق طلابي في ACT
أب
[ناكس-سو] لقد سمعت، أليس كذلك؟
لنتناول الطعام خارجًا الليلة. نحن الثلاثة.
وأرسل الرد.
[عزف موسيقى جريئة]
[يزفر]
ما نوع العمل الذي سأقوم به؟
قبل ذلك،
اسمحوا لي أن أقدم لكم شخصًا
ألهمني وهذه الشركة.
إيثان.
توم بيترز.
المفكر التجاري الأكثر تأثيرًا
في هذا العصر
وأعظم علماء الإدارة في العالم
.
واقترح
ممارسات إدارية مبتكرة وقال:
"في القرن الحادي والعشرين،
لا يمكنك النجاح بمجرد التحسين."
"التدمير أمر رائع."
دمار.
[جونغ هوان] الابتكار الحقيقي يحدث
في عملية
مواجهة التحديات، الفشل،
وتحقيق نجاح غير متوقع.
هل تعلم لماذا
تتوقف الشركات الكبيرة عن الابتكار؟
[ثرثرة غير واضحة عبر التلفزيون]
أحيانًا تلتقي بأصدقاء رائعين،
لكن بعضهم أسوأ من أعدائك.
-حسنًا.
-[مقدم البرامج التلفزيونية] أولئك الذين لا يسددون لك دينك.
[رنين الهاتف المحمول]
[مقدم البرامج التلفزيونية] لهذا السبب
سنناقش الصداقة.
[مقدمو البرامج التلفزيونية في أغنية] ما هو الأسوأ؟
[رنين الهاتف المحمول]
[يزفر]
رئيس قسم الموارد البشرية
مرحبًا؟
نعم لقد مر وقت طويل.
لا بأس، يمكننا التحدث.
نعم.
يمين.
أفهم.
سأفكر في الأمر
وأعود إليك بحلول الأسبوع المقبل.
حسناً، مع السلامة.
[صوت صفير الهاتف المحمول]
كان هذا عملاً، أليس كذلك؟
[تنهدات]
[عزف موسيقى تأملية]
ماذا قالوا؟
قالوا لي أن أذهب إلى مصنع أسان.
وسيعطونني خمسة ملايين
وون كتعويض.
[تتنهد زوجة تاي هوان]
لذا؟
ماذا تريد أن تفعل؟
فقط قل شيئا، هل يمكنك ذلك؟
هل ستأخذ المال
وتفعل كما يقولون؟
[تنهدات]
[تتلاشى الموسيقى]
-شكرًا لك.
-شكرًا لك. مع السلامة.
-أهلًا.
-أهلًا. هل لديك حجز؟
نعم. كيم ناك سو الساعة ٧:٠٠ مساءً
-من فضلك انتظر.
-سأكون في الغرفة 7--
انتظر سيدي، سأؤكد ذلك فورًا.
من فضلك اسرع.
-نعم سيدي.
-حسنا.
[ناكسو] ماذا تتحدث عنه؟
أين المالك؟ دعني أتحدث معه.
سيدي، لقد تأكدت من ذلك عدة مرات
مع الموظف.
من الذي تلقى مكالمات الحجز،
ولكن لا يوجد حجز
اليوم الساعة 7:00 مساءً
هنا. انظر إلى سجل مكالماتي.
هنا. 2:10 مساءً
هل ترى هذا؟
ربما قمت بالحجز
لتاريخ أو وقت مختلف.
-[موسيقى متوترة تعزف]
-لا بد أنك تمزح معي.
هل تقول أنني أنا الذي
ارتكب الخطأ؟
-[تغريدات الراديو]
-هل يمكنك التحقق من الحجوزات الأخرى؟
تحت اسم كيم ناك سو؟
ولم أذكر أي تواريخ حتى.
قلت للتو "الليلة الساعة 7:00 مساءً"
إنه خطؤك!
احضر المالك!
-[ينقر اللسان]
-[يغرّد الراديو]
-سيدي، تعال إلى الكاونتر.
-ألا تستطيع القيام بعملك بشكل صحيح؟
عسل.
أنت هنا. يا إلهي، يا له من ألم.
دعونا نذهب إلى مكان آخر.
انتظر.
حتى لو غادرنا،
علينا أن نصل إلى حقيقة هذا الأمر.
-[المالك] سيدي!
-[ناك-سو] مرحبًا.
-[تنتهي الموسيقى]
-لقد مر وقت طويل.
سيد.
ينبغي عليك تثقيف
موظفيك بشكل صحيح.
أنا آسف جدًا.
دعني أصطحبك إلى طاولتك.
أنا فقط أسمح لهذا الأمر بالمرور
بسببك.
بالتأكيد. من فضلك، تعال من هنا.
[ناكس-سو] يا إلهي.
-سأعطيك بعض الأطعمة المقلية على حساب المنزل.
-تأكد من حصولنا على ثلاث كعكات.
[المالك] بالتأكيد.
ماذا تنتظر؟ هيا.
ابني العزيز.
[شم]
إذن متى سيكون التوجيه؟
ما هو التوجه؟
"ما هو التوجه؟"
دور المسوّق الطالب.
لا بدّ أنك فهمت النص.
أوه، صحيح.
[ناكس-سو] إنه رائع، أليس كذلك؟
سوف نرى بعضنا البعض في العمل في بعض الأحيان.
ويمكننا أيضًا أن نتناول الغداء معًا.
لماذا لا تجيب؟
ماذا؟ لا تريد ذلك؟
ماذا؟
سأقوم بإجراء
امتحان وكيل العقارات.
أريد فقط أن أحاول ذلك.
حتى أنني قمت بالتسجيل في دورة تدريبية
في طريقي إلى هنا.
طلب التسجيل
لذلك لا تحاول ايقافي.
[صوت قعقعة عيدان تناول الطعام]
[يستنشق] ما الذي أصابك؟
ماذا تقصد؟
إذا كنت تشعر بالملل، فقط أخبرني.
لقد طلبت منك أن تخبرني إذا كنت تريد
الذهاب إلى اليابان مع والدتك.
تقدم شركتي رحلة سياحية شاملة.
هل تعتقد أنني أفعل هذا
لأنني أشعر بالملل؟
إذن ما المشكلة؟
هل دخلي لا يكفي؟
ليس هذا.
كما تعلمون، مع ما حدث
لتاي هوان مؤخرًا...
ماذا؟
نحن لا نعلم ماذا يمكن أن يحدث لك.
[يسخر]
سيكون من الجميل بالنسبة لي أن أحصل على
نوع من الترخيص أيضًا.
لا يصدق.
لم يتمكن هيو تاي هوان حتى من الحصول على ترقية
إلى منصب مدير أول لمدة 10 سنوات.
لو لم يولد
في عصر كان من السهل فيه
الحصول على وظيفة بشهادة جامعية،
لم يكن حتى يحلم
بالانضمام إلى الشركة معي.
كيف يمكنك المقارنة...
أنا مدير عام.
لقد ارتفعت في الرتب
دون أن أتخطى ترقية واحدة.
أنا مُجنّدٌ عامٌّ من
جامعةٍ مرموقة. من نخبةِ النخبة.
ومؤخرًا،
حصلت على مشروع كبير بنفسي.
أنا متأكد بنسبة 99.9 بالمائة
أنني سأكون مديرًا تنفيذيًا في العام المقبل.
هل فهمت ذلك؟
[ضربات كرة الجولف]
[جين وو باللغة الإنجليزية] تسديدة جيدة!
[بالكورية]
واو، لقد أحدث فرقًا كبيرًا.
لقد أتقنته الآن.
[يضحك جونغ تاي]
لماذا لا يخرج؟
ينبغي لي أن أدفع لك مقابل الدروس.
-[يضحك]
-[صوت كرة الجولف]
إذًا زوجة المدير التنفيذي لا تستطيع العمل؟
-لا أستطيع القيام إلا بالأعمال المنزلية؟
-أنا لا أقول أنه لا ينبغي عليك العمل.
أنت تحاول المضاربة في العقارات.
ماذا تتحدث عنه؟
ليس الأمر كذلك في هذه الأيام.
إذا كنت تريد العمل، فافعل شيئًا آخر.
هناك الكثير من الأشياء التي
يمكن لربات البيوت القيام بها.
هل تريدني أن أعمل بدوام جزئي
مثل صناعة الدمى؟
نعم، هذه فكرة جيدة.
هل تعتقد أن الأمر سهل؟
يتطلب مهارات أيضًا.
هل تريدني
أن أبقى في المنزل ولا أفعل شيئًا؟
ماذا علي أن أفعل؟
ماذا عن تنسيق الزهور؟
هذا جميل.
ألا يتطلب هذا مهارات أيضاً؟
يا إلهي، توقف.
هذا يكفي، حسنًا؟
-كيم سو جيوم.
-نعم؟
لا تضيع وقتك على أشياء عديمة الفائدة
وانتهز الفرصة--
لقد حصلت على عرض عمل.
عرض عمل؟
نعم، في شركة ناشئة.
أي نوع من الشركة؟
إنهم يعملون على قيمة علامتهم التجارية...
[ناكسو] ما اسمهم؟
ما هو الاسم؟
الغيرة قوتي
-[يسخر] الغيرة...
-هل هي وكالة زواج؟
-ليس هذا.
-[ناكس-سو] ...قوتي.
انتظر، هذا فيلم.
[يستنشق بعمق] الغيرة، قوتي
كاسم للشركة؟
كيف وجدتك هذه الشركة
وقدمت لك عرضًا؟
حسنًا، فقط من خلال المعارف.
ها هي الغيرة، قوتي.
حتى أنهم أخطأوا في القواعد النحوية.
ابدأ تجربة الغيرة
ما هذا؟
[يضحك بهدوء]
-يا إلهي.
-[صوت ضوضاء الهاتف المحمول]
[يستنشق] يا إلهي.
إذن كيف تربح هذه الشركة المال؟
إنهم يعملون على إيجاد
نموذج للإيرادات الآن.
ماذا ستفعل في هذه الشركة؟
هل تغار؟
سأكون المدير المالي
مدير التكنولوجيا؟ أنت، مدير التكنولوجيا الرئيسي؟
لا، CDO.
إنه اختصار لـ Chief Destruction Officer.
تدمير؟ مثل تدمير الأشياء؟
نعم. استخدم توم بيترز هذا المصطلح
عند الحديث عن الإدارة المبتكرة.
"في القرن الحادي والعشرين،
لا يمكنك النجاح بمجرد التحسين."
"التدمير أمر رائع."
إذن ما هو CDO؟
لذا، فهو اختصار
لـ Chief Destruction Officer.
ماذا ستدمر كرئيس؟
أريد أن أفعل هذا.
افعل ما؟
- CDO.
- إذن، ما هو CDO؟
لم يُطلب منك
استثمار الأموال أو أي شيء، أليس كذلك؟
هناك الكثير
من عمليات الاحتيال المتعلقة بالعملات المشفرة هذه الأيام.
لا، ليس الأمر كذلك.
هؤلاء الرجال لديهم رؤية.
[ناكس سو] رؤية، مؤخرتي.
[تنهد] لقد تلقى ابني عرض عمل
كضابط تدمير رئيسي
من شركة ناشئة
تدعى الغيرة، قوتي؟
[يضحك] لا يصدق.
ليس لدي أي فكرة
من أين أبدأ الشرح؟
أبي، لا أريد
الانضمام إلى شركة كبيرة.
-ماذا تقول؟
-[موسيقى متوترة تعزف]
هل تعتقد أنه من السهل
الانضمام إلى شركة كبيرة؟
أريد أن أجد شيئًا خاصًا بي.
هل كونك ضابط تدمير رئيسي
هو شيء يمكنك القيام به فقط؟
كما بدأت جميع الشركات الكبرى
كشركات ناشئة صغيرة.
لا، بدأت شركتي
كشركة كبيرة.
بدأت شركات مثل أمازون وجوجل
من مرآب.
أمازون كانت متجرًا للكتب على الإنترنت،
وكان لدى جوجل هدف واضح
كمحرك بحث.
شركات ناشئة براقة عديمة القيمة
لا يمكن مقارنتها بشركات مثل هذه.
إذا كانوا يفتقرون إلى شيء ما،
فيمكنني مساعدتهم على النمو.
انا ابنك
هل أنا بلا قيمة أيضاً؟
المشكلة هي
أنك ترفض أن تأخذ
الفرص العظيمة
التي أجعلها لك!
لقد فعلت كل ما قلته لي
منذ أن كنت صغيرا.
برامج الكتب التدريبية، والدروس الخصوصية،
والمدارس التحضيرية، وإعادة اختبار CSAT.
هل هناك أي شيء رفضت القيام به
خلال العشرين سنة الماضية؟
أستطيع الآن أن أحدد ما يناسب قدراتي
وما لا يناسبها.
لم يكن لديك وظيفة مناسبة أبدًا.
كيف تعرف
ما يناسب قدراتك أم لا؟
فقط انضم إلى الجيش إذن!
-[يطرق الباب]
-[ناك سو] ما هذا الهراء.
اعذرني.
هل يجب أن أحضر لك طعامك لاحقًا؟
-لا، لا بأس. تفضل أحضره.
-[المالك] حسنًا.
[اهتزاز عجلات العربة]
[يزفر بعمق]
حسنًا.
لقد حصلت لك على أربعة كعكات أخرى.
[ناكس-سو] تبدو لذيذة.
أطباق ميران المقلية هي الأفضل.
[يضحك]
ها أنت ذا.
هل تتناول الطعام خارج المنزل في مكان آخر هذه الأيام؟
ماذا؟
تعال هنا بدلا من ميران.
سأقدم لك الكثير من الإضافات.
ماذا؟ ميران...
أرجو أن تستمتع بطعامك.
ماذا كان هذا؟
[يتردد] أين ميران يا عزيزتي؟
ميران…
هذا هو المطعم الصيني
القريب من شركتي.
كيف عرفت أنك أتيت إلى هنا إذن؟
طلبت منا أن نأتي إلى المكان
القريب من منزلنا. هذا هو سانج يونج جا.
هذا المكان هو سانج يونج جاك؟
سانج يونج جاك
-يا عزيزي!
-[ها جين] انتظر.
ثم هل قمت بالحجز
في ميران وليس هذا المكان؟
-[تنهد] يا رجل.
-[ها جين يسخر]
ولهذا السبب أشعر بالقلق هذه الأيام.
-[تنهد]
-[ضحك] لا أستطيع أن أصدق ذلك.
أعتقد أنني أصبحت عجوزًا حقًا.
لقد أصبحت مرتبكًا.
يا إلهي.
-[ها-جين] صحيح. أنت عجوز.
هنا، تناول بعض الأطعمة المقلية.
سو-جيوم، تناول الطعام بينما لا يزال دافئًا.
اعتذر يا أبي.
ماذا؟
ينبغي عليك الاعتذار
لهذا الموظف عندما نغادر.
لماذا؟
لقد ارتكبت خطأ وألقيت اللوم عليه.
حتى أنك صرخت عليه وأهنته.
أعتقد أنه يجب عليك الإعتذار.
-دعنا نأكل.
-اعتذر.
فقط أكل.
قلت أنه يتعين عليك الوصول
إلى قاع الأمر.
الآن عرفت أن هذا كان خطأك.
مهلا، أنا دائما مشغول بالعمل.
-لذلك قد أرتكب أخطاء.
-لهذا السبب يجب عليك الاعتذار!
يا!
أنا منتظم هنا.
لقد أحضرتك وأمك
أصدقائي،
وحتى تناولنا العشاء هنا.
لقد قمت بزيادة المبيعات لهم!
ما علاقة ذلك
بالصراخ على الموظف؟
التعامل مع الشكاوى
يأتي مع الوظيفة
في قطاع الخدمات.
لم تكن شكوى،
لقد ارتكبت خطأً فحسب!
-[صوت عالي]
-يا أيها الأحمق!
[تتلاشى الموسيقى]
[ينتحب بهدوء]
[تنهدات]
[يشهق] ما هو العظيم يا أبي؟
لقد نجحت كمدير عام
في شركة كبيرة،
اشتريتُ شقةً في سيول،
وأرسلتني إلى الجامعة. ماذا في ذلك؟
ألا ترى...
الطريقة التي ينظر إليك بها ابنك
الآن؟
ألا يخيفك هذا؟
[تشغيل موسيقى حزينة]
[شم]
سأعتذر عن نفسي أولاً.
إلى أين أنت ذاهب؟
ينبغي عليك أن تأكل!
عليك اللعنة.
[هاجين] أنا ممتلئ.
تناول هذا بنفسك.
أشعر بالخجل كأم.
قال ابني مثل هذه الأشياء لأبيه،
وليس عندي ما أقوله له.
تناول الطعام.
إلى أين أنت ذاهب؟ اجلس.
عسل.
[تستمر الموسيقى الحزينة]
[صوت ارتطام أدوات المائدة]
[تنهدات]
[يتنهد بشدة]
[طرق على الباب]
اعذرني.
أنا آسف عما سبق.
أنا... [يتنفس بصعوبة]
قال لي والدي
أن أعطيك هذا على حساب المنزل.
[ناكسو] عذرا.
-[تتلاشى الموسيقى]
-هل يمكنني الحصول على زجاجة من السوجو؟
[النادل] بالتأكيد.
[موسيقى حالمة متأملة تعزف]
[هدير الرعد]
سانج يونج جاك
استخدم هذه المظلة.
[تستمر الموسيقى التأملية]
تعال. ماذا تفعل؟
دعونا نشرب شيئا ما.
سأذهب إلى حيّك.
بخير.
يا.
أنا في طريقي للعودة
بعد العمل خارج المكتب.
لقد مررت بالصدفة بمطعم
التزلج والنبيذ الذي كنا نذهب إليه كثيرًا.
ماذا عن الشراب؟
ماذا؟
حسناً، أنا أفهم.
وداعا إذن.
♪ المشي في الشارع ♪
♪ في المطر ♪
♪ أفكر في هذا الحذاء ♪
[صوت صفير الهاتف المحمول]
جيز.
إنه ليس ممتعا.
كيف كان بإمكانك
أن تتركني هناك أيضًا؟
نعم، لقد أكلت كل شيء. سعيد؟
سأذهب إلى المكتب.
لا، لن أذهب إلى المنزل.
ماذا تعتقد؟ للعمل، بالطبع.
لا، يجب علي أن أذهب.
يجب علي أن أفعل كل شيء بنفسي.
لقد كان يومًا طويلًا جدًا.
كان الجميع يتحدثون معي هراء.
يا إلهي.
كيف حال سو جيوم؟
لا، لا بأس.
اطلب منه أن يفعل ما يريد.
سأعود إلى المنزل غدًا. انتظر.
تاكسي!
حسناً، وداعاً. تاكسي!
-[صوت المطر]
-[تستمر الموسيقى التأملية]
[تنهدات]
[ينقر اللسان]
طلب التسجيل في أكاديمية امتحان رخصة وكيل العقارات
[تستمر الموسيقى التأملية]
[نهاية الموسيقى]
[هطول المطر بغزارة]
[عزف موسيقى بيانو حزينة]
[تنهدات]
يا إلهي، هذا البانك.
[صوت قعقعة الكابل]
[صوت حقيبة يد]
توسيع خدمات إنترنت الأشياء
تعزيز قنوات الشركاء
-[صوت المطر]
-[تستمر الموسيقى الحزينة]
[يشهق]
[يتنهد بعمق]
[الموسيقى تتضخم]
[ناك-سو يشخر]
[يشخر]
[نهاية الموسيقى]
[آهات]
[تذمر]
[يهتز الهاتف المحمول]
جونغ سونغ جو
سيد.
-نعم؟
-[جين وو] هل نمت هنا؟
نعم.
أنا حقا أحترم تفانيك.
شكرًا.
[جين وو] هل توصلت إلى
طريقة لحل المشكلة؟
ماذا؟
لحسن الحظ، هذا لا يؤثر على فريقنا.
لكنني سمعت أن فريقك قام بالترويج
لشبكة جيجا إنترنت بشكل أكثر نشاطًا.
ماذا تتحدث عنه؟
ألم تأتِ إلى العمل
بعد رؤية هذا الفيديو؟
اي فيديو؟
[تشغيل موسيقى مشوقة]
ماذا يحدث هنا؟
[IT-BOY] لقد كنت أستخدم
أسرع وأغلى برنامج ACT
خطة إنترنت سوبر جيجا
للسنتين الماضيتين.
لكن سرعتها الفعلية
لم تكن حتى جزءًا من مائة
من السرعة التي من المفترض أن أحصل عليها.
أنا متأكد من أنني لست الوحيد
الذي يعاني من هذا.
وخاصة عند تبادل
البيانات عالية الجودة والكميات الكبيرة،
لا بد وأن تكون هناك
خسائر فادحة مباشرة وغير مباشرة.
هذا صحيح.
هذه عملية احتيال!
[تشغيل موسيقى متوترة]
[الموسيقى تهدأ]
[جون-سوب] نعم، هذا هو شين جون-سوب
فريق مبيعات ACT 2.
لا.
[ميونغ هيون] لقد اتصلت بالفريق 1.
السيد سونغ ليس هنا الآن،
لذلك أجبت بدلا منه.
-هذا لا يتم التعامل معه بواسطة فريقنا.
-فريق المبيعات 2.
-سأخبر فريق التقنية.
-[سو يون] نعم.
[ميونغ هيون] نحن نتحقق من
النتائج لتلك المنطقة.
[سونج جو] سوف نناقش هذا الأمر
مع فريق الدعم الفني.
-[سو يون] سأشرح لك الآن.
-[جون سوب] أما بالنسبة للتعويض…
-[خطوات الجري]
-[سون-غو] يرجى الانتظار لحظة.
سأتصل بمديرنا.
سأتصل به. من فضلك انتظر.
لماذا لم تجيب يا سيد كيم؟
من فضلك اعتني بهذا الأمر.
إنه مركز يانغبيونغ دريم الثقافي.
قالوا إنهم شاهدوا الفيديو
وتحققوا من سرعتهم.
نعم مرحباً.
[سونج-جو] لقد قلت لك.
لم يتم تغطية هذه المنطقة
بشبكة جيجا إنترنت بعد.
احصل عليه مثبتًا.
إنها مجرد بضعة أشهر على الأكثر.
-لا داعي للتردد. هيا.
-حسنًا.
سيد؟
سيدي من فضلك.
إنهم يثيرون ضجة
حول الإبلاغ عن هذا الأمر.
من فضلك خذها.
-[رنين الهواتف]
-[تزداد حدة الموسيقى]
[ثرثرة قلق]
مرحبًا، أنا المدير العام كيم ناك سو
من فريق مبيعات ACT 1.
انا اريد ذلك!
-[نهاية الموسيقى]
- ادخل هنا.
[يستمر الحديث]
[رنين الهواتف]
هنا.
-[إيك هيون] سونغ هي، خذ هذا.
-[سونغ هي] حسنًا.
[سونغ غو] مرحبًا؟ حسنًا، أنا...
[تشغيل موسيقى حالمة مكثفة]
سوف نعقد اجتماعا...
يجب عليك الرد
بعد وجود الدليل.
بهذه الطريقة يمكننا...
[سونج هي] هنا.
22 مكالمة فائتة، بايك جونغ تاي
-[ثرثرة غير مسموعة]
-[عزف موسيقى بيانو هادئة]
حياة حلم السيد كيم
[تشغيل موسيقى إلكترونية مبهجة]
إذا حصلنا على عقوبة إدارية
فسنخسر بسهولة عشرات المليارات.
يجب عليك أن تكون صادقًا بشأن
ما إذا كان هذا مقصودًا أم خطأً.
هل يمكنك أن تأخذ زمام المبادرة
وتحاول حل الأمر؟
[ناكس-سو] من الضروري اتباع نهج مباشر
في مثل هذه المواقف.
كن منفتحًا وصادقًا.
[جيونغ تاي] فقط قلها.
إذا لم تتمكن من التعامل مع الأمر،
فسأخبر دو جين وو أن يفعل ذلك.
أنا أسألك ماذا كنت تفكر
عندما فعلت ذلك!
يتوجب عليك أن تتحمل مسؤولية
جميع الاختيارات التي اتخذتها.
[ناكس سو] كل العيون في الشركة
علينا الآن.
في الوقت الحالي، من يقوم بإصلاح
هذه الفوضى يصبح هو الشخص الأكثر قيمة.
[يزفر]
ترجمة الترجمة بواسطة جويونغ بارك